Пред да започне еден клиент со користење на нашата веб продавница, ќе мора да се регистрира за да ги користи сите 
сервиси кои ги овозможува нашата веб продавница. Откако ќе се регистрира кориснички профил, достапни се повеќе можности.
Додавање на продукт кој ќе биде изберен може да се додаде во листата на фаворити, или во корисничката кошничка.
Корисникот ќе добива препорака после секој продукт ставен во фаворити. Продуктите ќе бидат поделени по категории ,
така што корисникот ќе може да си ги филтрира податоците според нив. Корисникот ќе може да користи и пребарување низ 
веб продавницата за полесно да дојде до одреден продукт. Корисник може да користи и попусти така што ќе треба да постане 
"Loyal" корисник. Корисник кој што ќе биде логиран ќе може да прави нарачки од продукт/и кој ги има селектирано.
За да може да се овозможи една нарачка и да биде доставена истиот корисник ќе мора да изврши плаќање на самата веб продавница
која ќе нуди форма за истата. Корисник ќе може да ја следи својата нарачка односно нејзиниот статус.
Admin ќе може д раководи со продуктите според дадени форми за извршување на разни операции над истите.

* Admin
* Следење на нарачка
* Регистрација
* Разгледување производи
* Попуст на производи
* Нарачка
* Достава
* Додавање продукт во кошничка
* Додавање продукт во фаворити
