1. Доставување продукт/и
2. Полнење на магацинот со продкутот/и кои е доставени
3. Магацинот испраќа база
4. Админот ја зема базата со податоци
5. Админот ја валидира базата со податоци која е земена
6. Полнење на продуктите  после валидацијата
7. Се зема потребниот продукт/и за да се направи посакуваната нарачка
8. Се прави одредено плаќање
9. Плаќањето се валидира
10. Се враќа статус после направената трансакција
11. Полнење во базата за плаќање
12. Полнење во базата за нарачки
13. Полнење во базата за испорака
14. Доставувачот ја зема ипораката
15. Испраќање податоци во сервис за статус
16. Дава потврда за статус
17. Корисникот добива статус за испорака од страна на сервисот за статус на испорака
18. Испраќање податоци за одобрен продукт
19. Примање на листа од продуктите.
20. Правење регистрација
21. Испраќање податоци за валидација
22. Креирање нов кориснички профил
23. Полнење на базата со податоци
24. Постанување Loyal корисник
25. Испраќање податоци за процентот на попуст кој ќе се добие
26. Валидиран попуст
27. Одржување на корисничкиот профил
28. Сетирање на ролот на корисникот
29. Додавање на продукт во кошничка
30. Полнење на базата со податоци
31. Испраќање на продукт во нарачка
32. Додавање на продукт во фаворити
33. Полнење на базата со податоци
34. Испраќање на продукт во препораки
35. Сетирање на препораки на корисничкиот профил
36. Додавање на продукт во кошничка


